دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 24]
أنتم جميعا، اجلسوا!
أنا أعرف
أن ارتداء هذا الزي
يُسيء إلى إخواننا الساقطين.
ولكن إذا لم أرتديها،
سأخون الأصدقاء
الذين خاطروا بحياتهم لإنقاذي.
ولا أستطيع أن أنقذكم جميعا!
أعلم أن أحداً منكم لا يخاف الموت.
في اليوم الذي سقطت فيه المدينة،
لقد كان لدينا بالفعل
التخلي عن حياتنا.
ولكن اليوم مختلف
لقد انتهت المعركة.
لقد انتهت معارك حياتنا بأكملها!
من الآن فصاعدا،
لا يُسمح لأي منكم
بلمس الأسلحة مرة أخرى.
اغتسلوا حتى تصبحوا نظيفين،
احلقوا رؤوسكم،
واذهب إلى المنزل.
أيها الذين كانوا حرفيين،
ارجعوا إلى حرفتكم.
الذين كانوا مزارعين،
يعودون إلى الزراعة.
لقد تركت الأرض بورا.
سوف تحتاج إلى حرثه جيدًا.
زرع البذور
وأعيش لأرى ذلك في العام القادم.
يجب عليك أن تؤمن-
أعتقد أن هناك عدالة
في هذا العالم.
إذا كنت لا تصدق ذلك،
ثم تعامل معه بهذه الطريقة.
-جنرال!
شكرا لك على عملك الجاد، مارشال جيو.
سأذهب للتعامل مع العواقب.
يتمسك.
ثلاثون لي إلى الغرب،
هناك واحد من معسكراتي.
تم تجهيز تصاريح السفر والأموال .
يمكنهم حلق رؤوسهم
وتغيير ملابسهم،
خذ المال واذهب إلى المنزل.
لن يوقفهم أحد .
شكرا لك مارشال جيو على
الوفاء بكلمتك.
لي تشنغ... أعني،
الجنرال لي. ما زلتُ بحاجة إلى رأسه.
بعد كل شيء، أنا من
أخذه بعيدًا.
إذا سأل كبار المسؤولين عن ذلك،
لن أكون قادراً على التعامل مع هذا الأمر.
بالطبع.
رأس الجنرال لي
يستحق قبعة رسمية حمراء.
بأمر من المارشال جيو:
القوة الرئيسية تتحرك مسافة 30 لي غربًا.
احلقوا رؤوسكم، اغسلوا وجوهكم،
جمع تصاريح السفر
ونفقاتك،
ومن ثم العودة إلى
مدنكم الأصلية.
نعم.
لقد قمت بكل الإستعدادات بالفعل.
السيدة باي.
إذا كنت تشعر بالحزن، فلا بأس بالبكاء.
لن أبكي.
لقد عرفت دائما
سيأتي هذا اليوم .
لقد حصل على ما أراد.
أنا سعيد من أجله.
لقد تخلى عن حياته
حتى يتمكن الجميع من البقاء على قيد الحياة.
مثل هذه الرحمة
هو شيء يجب أن تخبر به
طفلك يومًا ما.
شخص ما!
خذه بعيدا!
ماذا تفعل؟
إلى أين تأخذه؟
سيدفنونه بشكل لائق!
لا، لن يفعلوا ذلك!
لن يفعلوا ذلك!
ضعه أرضا!
-إلى أين تأخذه؟
-جو بينغيوان!
كل ما يريدونه هو رأسه!
هؤلاء الناس الحقيرين!
إلى أين تأخذه؟
أنت...
اتركه!
السيدة باي لم تستيقظ بعد
و بينغيوان لن يقوم بأي عمل أيضًا.
كل أفراد الأسرة
يعتمدون عليّ وحدي الآن،
يستخدمني كالثور.
لو كانت ساقاي في حالة جيدة،
أنا سأكون الشخص الذي يهتم بالأشياء.
التذمر كثيرا.
كما ترى، عندما يصبح الآخرون مسؤولين،
إنها كلها كراسي سيدان فاخرة
وجبال من الذهب والفضة.
ولكن ماذا عن بينغيوان؟
تصبح مسؤولا
كاد أن يقتله.
إنه لا يملك عقلًا مثل عقلي.
إذا كنت أنا، جو بينجوين، مسؤولاً،
ناهيك عن أي شيء آخر
سأحصل أولاً على محظيتين.
إستمر ​​في الحلم.
الأم،
هل يمكنني مناقشة شيء معك؟
أنت تعرف،
أنا رجل ناضج
والعناية بضيفة
كل يوم—
وهذا أمر غير مريح لها أيضًا.
إذا سألتني،
ينبغي علينا أن ندعو الآنسة لياو
لتأتي للمساعدة.
سيكون أفضل للجميع.
طبيب،
شكرا لك على عملك الجاد.
لو سمحت،
تعالوا وشربوا بعض الشاي.
طبيب،
كيف حالتها؟
رئتيها وأعضائها الداخلية
باردة من الأعلى وملتهبة من الأسفل.
لن ينتشر الالتهاب.
السيدة باي ترفض الاستيقاظ.
إنها حزينة القلب.
أنت مجرد طفل.
لن تفهم .
اذهب للتحقق من السيدة باي.
طبيب،
هل هناك أي حل جيد؟
نبضها
أضعف حتى من
رجل يبلغ من العمر 80 عامًا.
عندما يريد شخص ما أن يموت،
حتى الأطباء الأسطوريين
مثل بيان كيو وهوا تو
سيكون في خسارة.
السيدة باي.
لا بأس. لا بأس.
لا بأس الآن.
لا بأس.
أب.
أب،
لقد تمكنت من رؤيتك أخيرا.
أب.
طفل سخيف.
لماذا تبكي؟
هل كان لديك كابوس؟
نعم.
أين أنا؟
هل لا تعرفه؟
في جميع أنحاء هذا الجبل
هي مزرعة الشاي الخاصة بعائلتنا.
أشرب الشاي هنا كثيرًا.
لقد وعدت
للعب معي،
ولكن قبل أن نتمكن من إعداد القطع،
سوف تنام.
هل نمت طويلا؟
حوالي الوقت الذي يستغرقه
عود البخور حتى يحترق.
ما هو الخطأ؟
ماذا حلمت به؟
حلمت بذلك
فجأة أصبح هناك فوضى وحرب.
ييمي!
لقد تم القبض علي
واقتيد إلى معسكر العدو.
حلمت أن قو عاد
وأنقذني من المخيم.
حلمت...
إنه أنت حقا.
كنت أدعو له كل يوم...
حلمت...
فقط لكي أتمكن من رؤيتك مرة أخرى.
من أجل ذلك، سأقبل حتى المصير
من أن يتم تمزيقه إلى قطع دون أي ندم.
لقد وقعت في حب الجنرال.
جميعكم...
لقد كنتم جميعا غاضبين مني.
وفي وقت لاحق، توفي.
لقد مات الجميع.
وكنت حاملاً بطفله.
أب.
كل هذا كان مجرد حلم
يمين؟
لم يكن لدي قط
مثل هذا الحلم الطويل من قبل.
لقد كنت خائفة.
الآن أشعر
كأنني ولدت من جديد.
أب.
لن أجعلك غاضبا
مرة أخرى.
فتاة جيدة.
دعني أسألك شيئا:
لو عاد هذا الجنرال،
هل ستذهب معه أيضًا؟
حتى لو كان حلما،
مشاعرك كانت حقيقية.
طفل.
لن اغضب منك .
بغض النظر عما تفعله،
طالما أنك تعيش هذه الحياة بسلام،
سوف تتحقق أمنيتي.
من هذا؟
قادم. قادم.
السيد هو إير.
المعلم القديم هو.
أخي لا يشعر بأنه على ما يرام.
لا يستطيع استقبال الزوار.
لقد جئنا هنا
خصيصا لرؤية السيد جو.
وبما أن هذه هي الحالة،
لن أدخل.
يتمسك.
الهدايا.
المعلم القديم هو.
[الحظ والسلام]
السيد جو.
أنت...
لماذا انت مستيقظ؟
ألم تشعر بتوعك؟
هذا هو...
السيد العجوز هو،
آسف لإهمالك.
هيا، دعنا نتحدث في الداخل.
حسناً حسناً.
السيد العجوز هو،
مهما كان لديك لتقوله،
من فضلك تحدث بصراحة.
لقد سمعت
لديك اتصال قديم
مع عائلة لي وانتانج في العاصمة؟
لا أستطيع أن أسميها اتصالاً قديماً.
أنا أعرف بعض الشيء
مع ابنه لي تشين،
لكن لي وانتانغ
هو أغنى رجل
شمال نهر اليانغتسي.
كيف يمكنني أن أرتبط
بشخص من مكانته؟
أرى.
"أفضل شاي تحت السماء"
لقد أغضبه حقا.
لقد جمع العديد من تجار الشاي،
والآن أصبحوا جميعا متحدين ضدنا.
لا يوجد تيل واحد من شاي آنهوي
مسموح شراؤه هذا العام.
هل لدى لي وانتانغ في الواقع
هذا القدر من النفوذ؟
[أفضل شاي تحت السماء]
حسنًا، السيد لي مليون
هو بارز وثري.
ونحن
لقد عرفنا بعضنا البعض لبعض الوقت.
ماذا عنا؟
اطلب من السيد لي أن يخرج ويتوسط؟
بعد كل شيء، مسألة غو بينغيوان
إنها شأنه الشخصي.
جرنا جميعا
تجار الشاي في آنهوي
يبدو أن هذا غير مناسب إلى حد ما،
ألا تعتقد ذلك؟
-نعم بالضبط.
-هذا صحيح.
شأن شخصي له؟
هذه اللوحة معلقة هنا
في جمعية تجار الشاي.
كيف تفسر ذلك؟
لا، لا، لا.
إنه ليس كما تعتقد.
الإمبراطورة الأرملة
[أفضل شاي تحت السماء]
لقد منحنا هذه اللوحة.
لم نطلب ذلك.
إنه مثل فطيرة تسقط من السماء
وتضربنا على الرأس
ليس لدينا أي رأي في هذا الأمر.
حسنًا...
والآن، جلب الاستياء
ضدنا تجار الشاي آنهوي.
نحن نشعر بالظلم أيضاً
هذا صحيح.
بالضبط.
أفهم
تفكيرك،
لكن تجار الشاي هؤلاء لن يقبلوا ذلك.
لقد فقدوا الكثير من المال،
وشاي آنهوي الخاص بك حصل على كل المجد.
[أفضل شاي تحت السماء]
في مثل هذه الأوقات،
مع الحرب والفوضى في كل مكان،
أينما تذهب،
المال هو الذي يتحدث دائمًا.
والدي
ليس له هذا القدر من التأثير.
لقد جئت هنا هذه المرة
لمناقشة
معكم جميعا.
إذا، في المستقبل،
هل مازلت تريد العمل
مع عائلة لي،
سيتعين عليك أن تقدم لنا خصمًا
على هذه الدفعة من شاي الربيع.
إن لي وانتانج لديه علاقات
مع الأجانب.
لقد فعلوا ذلك سرا
شكلت نوعا من
تحالف الهجوم والدفاع.
هؤلاء الأجانب
لا يشترون حتى تيلًا واحدًا من الشاي
منا هذا العام.
هذا سيء حقا.
انتظر يا سيدي القديم هو.
على الرغم من أن عائلتي تزرع الشاي
منذ أجيال،
ليس عندي
خبرة كبيرة في بيعه.
سأحتاج منك أن تعلميني.
حسنًا،
في السنوات السابقة، شاي آنهوي لدينا
كان له ثلاث وجهات.
أولاً،
تم توزيعه على محلات الشاي في جميع أنحاء البلاد.
ثانياً، جزء
تم بيعها إلى منغوليا والتبت وشينجيانغ.
وثالثًا—
والتي هي الأغلبية—
تم شحنها إلى قوانغتشو،
حيث ستتولى بيوت التجارة الـ 13 التعامل
مبيعات الإرسالية للأجانب.
إيرادات الضرائب لمقاطعة آنهوي بأكملها
ومعيشة الناس
تعتمد على هذا.
الآن وقد أصبحنا في حالة حرب،
لقد سمحت لنا المحكمة الإمبراطورية
لشحنها إلى شنغهاي القريبة.
لكن هذا العام، عقد شنغهاي
لقد تأخر.
بعد النظر في الأمر،
لقد اكتشفنا أنه كان
تم اعتراضه من قبل لي وانتانج.
لقد حصل على الحق الحصري
في تجارة الشاي،
لذلك لن يتعامل التجار الأجانب معنا بعد الآن.
لقد فكرنا في هذا الأمر مرارا وتكرارا،
ولم يكن هناك حقا أي طريقة أخرى.
لهذا السبب أرسلوني
للتحدث معك.
ما الفائدة من التحدث معي؟
لم أتعامل مع الأجانب من قبل.
أنت مختلف عنا.
في نهاية المطاف، أنت تشغل منصبًا رسميًا.
يمكنك على الأقل التوسط لنا
وساعدنا تجار الشاي في آنهوي
ل...
للتغلب على هذه الأزمة.
بصفتي مفوض التهدئة،
لا بد لي من التعامل مع
المسؤولين،
ولكن انا نفسي
أنا لست مسؤولا.
كما تعلم،
أنا منفي
الذين هربوا من نينجوتا.
لقد مررت بالجحيم و عدت.
الآن بعد أن عدت أخيرًا
إلى هويزو،
مجرد القدرة على التمتع بالسلام
وأعتني بأمي في المنزل
يجعلني راضيا تماما.
أما بالنسبة ليصبح مسؤولا،
أو أن أكون مثلك،
إدارة العديد من تجار الشاي،
لم يعد لدي أي طموح كهذا بعد الآن.
يرجى تفهم ذلك.
أرى.
حسنا إذن...
عذرا لإزعاجك أثناء راحتك.
سأكون في طريقي.
المعلم القديم هو.
ما هو لي وانتانغ
حقا حتى،
هل تتنمر علينا تجار هويزو بهذا الشكل؟
يقول أن شايكم هو الأفضل تحت السماء
لقد سرق رعده
وإذا لم تمت،
لن يرتاح بسهولة.
هل قال ذلك حقا؟
لن يرتاح بسهولة حتى أموت؟
حسنا إذن.
سأجعله أكثر قلقا.
هذه المسألة تحتاج إلى معالجة عادلة،
حتى يتمكن والدي من الحصول على
مزيد من المصداقية هناك.
إذن ما هو مقدار الخصم
الذي تريده؟
فقط أخبرنا.
قلها.
خصم 80%.
خصم 80%؟
لماذا لا تسرقنا إذن؟
نعم، قد يكون كذلك سرقة!
كيف يمكنك ممارسة الأعمال التجارية
دون أي ضمير؟
الجميع من فضلكم.
الجميع!
الجميع.
لا تستعجل.
واحدة في كل مرة، من فضلك.
والدي ليس الوحيد في هذا العالم
من يعرف كيف يبيع الشاي؟
لقد كنت في مجال تجارة الشاي
حياتكم بأكملها.
كل واحد منكم خبير.
منطقيا،
حتى لو سارعت في التعلم
فلن أتمكن من التأهل.
ولكن هناك شيء واحد.
عائلة لي،
مبارك بفضل جلالته،
يمثل البلاط الإمبراطوري
في الإشراف
جميع التجارة الخارجية للشاي.
أي تقلب في هذا العمل
قد يسبب مشاكل خطيرة.
استخدام سلطة البلاط الإمبراطوري
لإجبار الناس على ممارسة الأعمال التجارية
هذا ليس فعل رجل حقيقي.
المعلم القديم هو.
لقد عرفت أنه أنت.
آخر مرة
أبلغت فيها يو إير والسيد تشانغ
لتأتي وتنقذني،
ولم تتاح لي الفرصة
لأشكرك شخصيًا.
لا حاجة لذلك.
لذا،
لقد اتخذت قرارك
للتورط في هذه الفوضى؟
الجميع.
من أجل غو بينغيوان،
سوف آخذ خصم 10٪
طلب الخصم الأصلي.
ولكن هذا هو أقصى ما سأصل إليه.
أنت مليء بنفسك تمامًا.
أخشى أنني لا أستطيع أن أتفق معك يا صديقي.
ثم سنرى ذلك.
سأبقى في النزل لمدة ثلاثة أيام أخرى،
ومن ثم سأعود إلى العاصمة.
سأنتظر اخبارك
[أفضل شاي تحت السماء]
استمع لي.
تعال.
[أفضل شاي تحت السماء]
الجميع.
لقد دعوت السيد جو
للحضور لمعالجة هذه المسألة.
هل يوجد أحد
هل لديك أي اعتراضات؟
إذا كان يستغل حقًا
سلطة البلاط الإمبراطوري،
أخشى أن السيد جو
لن يكون قادرًا على الفوز.
فماذا لو لم نتمكن من الفوز؟
هل يجب علينا أن ننهي حياتنا بأنفسنا؟
خصم 80%.
[أفضل شاي تحت السماء]
جميع مزارعي الشاي في آنهوي
قد يكون من الأفضل أن يشنقوا أنفسهم
ويموتون جوعًا.
أعتقد أنه مهما كان الأمر،
علينا أن نقف
ضدهم.
هذا الخصم 80٪
تم تعيينه من قبل لي وانتانغ نفسه.
من غير الممكن أن تتمكن المحكمة الإمبراطورية من إدارة الأمر
مثل هذه التفاصيل المحددة.
لدى لي وانتانج علاقات قوية.
هناك العديد من مزارعي الشاي
شمال وجنوب نهر اليانغتسي،
وأولئك تجار الشاي الكبار
يكرهوننا الآن.
كيف يمكننا أن نحاربهم؟
بالضبط.
على عكس ما سبق،
[أفضل شاي تحت السماء]
بيوت التجارة الـ 13 في قوانغتشو
لم تعد القناة الوحيدة
لإجراء أعمال تجارية مع الأجانب.
أريد أن أقوم برحلة إلى هناك
ويمهد الطريق.
مهما كان لي وانتانج قادراً على فعله،
يمكننا أن نفعل ذلك أيضاً.
هل هذا يكفي تقريبا؟
هذا نصف دلو فقط.
ليس كافيا.
السيدة باي تحتاج إلى الماء لغسل نفسها،
والدتك تحتاج إلى الماء لتحضير الدواء،
ونحن بحاجة إلى الماء للشرب.
لماذا أنت كسول جداً؟
هل تريدني أن أذهب بدلا من ذلك؟
إنه حار جدًا اليوم.
دعونا نأخذ استراحة.
هل ستأخذ قسطاً من الراحة أيضاً؟
لا أملك رفاهيتك.
تلك الصيدلية أسفل الجبل
يبيع الأدوية الجاهزة.
لماذا لا نشتري بعضًا منها؟
شراء الأدوية الجاهزة
يكلف المال، أليس كذلك؟
إنه سهل بالنسبة لك
فقط لرفرفة شفتيك.
حسنا إذن.
سأذهب لشرائه.
أعطني المال.
هذا كل ما لدي.
لا يزال لدي بعضًا منها في متجري
أسفل الجبل.
سأذهب لأحضر لك المزيد.
عد إلى هنا.
تعال.
خذ هذا.
لماذا تعطيني المال؟
ألم تطلب ذلك؟
هل ستعطيني إياه فقط لأنني طلبت ذلك؟
ماذا أنا بالنسبة لك؟
فقط اتركه هناك، سأفعل ذلك.
حسنًا، أنا... أستطيع أن أفعل المزيد.
تعال الى هنا.
إذا كان بإمكانك فعل المزيد،
ساعدني في هذا إذن.
[البركات والبركات]
كم هو غريب.
أنا عادة ما أكون ذكيًا جدًا،
ولكن كلما رأيتك،
لا أستطيع أن أجد
الشيء الصحيح لأقوله.
تعال.
دعني أساعدك.
لا حاجة. لا حاجة.
هذا هو مصدر رزقي بعد كل شيء.
نعم بالطبع.
[البركات والبركات]
يعتني.
شكرا لك. شكرا لك.
ولد.
ماذا كنت تفعل للتو؟
حسنًا، لقد عدت للتو من العمل.
قلت مسحوق الكودزو
يمكن شراؤها من أسفل الجبل،
وانزعجت السيدة سو.
بالطبع إنها مستاءة.
إنها تساعدك
في رعاية المريض،
ومع ذلك فإنك تجعلها تستخدم أموالها الخاصة
النزول من الجبل
وشراء الدواء لك.
ألا تذهب بعيدا جدا؟
لا، أنا كنت أدفع ثمن ذلك.
لقد اخرجته بالفعل
المال الآن.
أنا لا أصدقك.
كيف اخرجته؟
كيف...
ثالثا...
انا فقط...
لقد أعطيتها لها هكذا.
هناك تذهب.
من السهل إصلاح ذلك.
سأعطي هذا لابنتي
ودعها تنزل إلى الجبل
لتحضر الدواء على الفور.
لا تقلق.
هذه الأموال تنقذ حياة.
لن أقضيها في أي مكان آخر.
أمي هل اتصلت بي؟
إذا جاء أحد
لزيارة أخيك مرة أخرى،
أبعدهم عن الباب.
لن يكون هذا ضروريا يا أمي.
بدون بينغيوان،
هل توقفنا عن ممارسة الأعمال التجارية بعد الآن؟
إذا كان لديهم أمور لمناقشتها،
يمكنهم التحدث معي.
عندي أمور!
لدي أمور أريد مناقشتها معك!
أنت...
أنت تقول دائمًا أن نظرك ضعيف،
ولكن هدفك دقيق تماما.
لا تنسى
السيدة باي لا تزال تتعافى في البيت المجاور.
من هي زوجته؟
ومن طفله
هل هي تحمل؟
لقد مرت بينغيوان بالكثير من المتاعب
لإنقاذ حياتها وإعادتها.
إذا كان أي شخص
لديه نوايا سيئة
ويقول شيئًا خاطئًا،
استخدام حياتين
للحصول على الترقية والثروة
لأنفسهم،
ثم كل جهود بينغيوان
سيكون عبثا.
فكيف ينبغي لعائلتنا أن تعيش إذن؟
كان بإمكانك أن تخبرني في وقت سابق.
ليس الأمر وكأنني غير معقول.
في رأيي، في هذه المسألة،
لقد أخطأ بينغيوان.
حتى أنا، جو بينجوين، أذكى منه.
يمين.
أنت ذكي.
أعتقد أننا فعلنا ذلك
أكثر من كافٍ لعائلة باي.
أن باي Yimei.
هي...
إنها مدينة لنا بالكثير.
هذا الارتباط منذ الطفولة،
يمين؟
لقد هربت مع ذلك القائد العام
وحتى أنها حملت بطفله.
لقد بذل بينغيوان الكثير من الجهد والمال
وكاد أن يفقد حياته
فقط لإنقاذها من الموت.
لا يستحق الأمر ذلك
بغض النظر عن الطريقة التي تنظر بها إليه.
نعم صحيح.
إذن أنت ذكي!
أنت أذكى من بينغيوان،
أليس كذلك؟
انظر كم أنت ذكي...
قف وانظر إلى نفسك.
أنظر إلى كل هذا الأوساخ من الركوع.
كل هذا الغبار. انظر إليك.
لا تسحبني إلى وضح النهار.
كم هو غير مناسب.
سهل الآن. سهل، سهل.
أين والدي؟
أين هو؟
لم أره.
ذهب لشراء الدواء.
شراء الدواء؟
لم يكن لديه مال.
كيف يستطيع شراء الدواء؟
ح- لقد جاء في وقت سابق،
سألني عما كنت أفعله.
قلت أنني عدت من العمل،
وأنني قلت لك
كنت ذاهبا إلى أسفل الجبل
لشراء الدواء.
قال... قال أنه سيذهب بدلا من ذلك،
فأعطيته المال.
كم مرة قلت لك
لا تعطيه المال؟
لن يعود حتى يبتعد عن المقامرة
كل شيء حتى سرواله.
لقد قلت لك عدة مرات.
لماذا لا تستطيع التذكر؟
لا، ليس الأمر كذلك.
أليس هو أبوك؟
فقط اعتبرها طريقتي
لإظهار الاحترام له،
تمام؟
وإلا إذا كان
يغضب
ولا يوافق على زواجنا،
ماذا علي أن أفعل إذن؟
أنت
في ورطة.
لقد أحضرت لك علبتين
من هذا الشاي الجيد،
ولكنك هنا تشرب الخمر.
الشاي يجعلك أكثر وعيا.
لماذا لا تنضم إلي لتناول مشروب بدلا من ذلك؟
هنا.
جرب هذا النبيذ الذي قدمه لي الأجانب.
شيء جيد جدًا لديك هنا.
جربها.
إذا أعجبك ذلك،
لدي الكثير.
سأطلب من شخص ما أن يوصل بضعة براميل
إلى منزلك.
حسنا، ماذا عن
تعريفني ببعض
التجار الأجانب أيضًا؟
لو فعلت ذلك،
كان والدي يضربني
حتى الموت.
سوف أعض اليد التي تطعمني.
والدك قاسي دائما
عند التعامل معي.
بعد كل شيء، أنا أصغر منه.
إذا سألتني،
لقد كان والدي لطيفًا جدًا معك،
ليس قاسياً على الإطلاق.
في تلك المسابقة الكبرى للشاي،
لقد أنفق والدي المال كالماء
وأخيرا تم بناء المسرح،
فقط للشيء كله
لتصبح عرضك الفردي.
إنه لا يكرهك فقط
حتى أنه يريد أن يأكلك حيًا.
أعتقد هذه المرة يا صديقي،
لقد أثرت عش الدبابير.
الكثير من تجار الشاي
والكثير من المال
انتهى الأمر كله لصالح
تجار الشاي في آنهوي.
ما هو "أفضل شاي تحت السماء"؟
لم اسمع به من قبل .
لابد أنك تمزح معي.
والدي
وصل ورأسه مرفوعًا،
ولكن تركت محبطًا تمامًا.
إذا بدأ الناس بالقول
حتى أن لي مليون لديه أوقات
عندما لا يمكن الاعتماد عليه،
ألا يؤثر ذلك على سمعته؟
من الذي يجب عليه أن ينتقم منه
إذا لم تكن أنت؟
لن يكون قادرا على تفسير ذلك.
ما هي الصفقة مع
جمعية تجار الشاي في آنهوي؟
هل هم مصممون على الانقلاب ضد
عائلة لي؟
والدك قاسي للغاية،
يحاولون شراء شاي الربيع الخاص بهم
بـ 20% من السعر الأصلي.
وهو لا يغطي حتى تكاليف العمالة.
بخصوص هذا الموضوع،
ليس لي رأي في هذا الأمر.
أنا فقط أوصل الرسالة.
هل تعلم لماذا أرسلني؟
أربع كلمات:
لتحمل اللوم.
وهذا صادق ومنعش.
إنه كذلك بالفعل.
لقد جئت هنا فعلا
التخطيط للحصول على
منافسة مناسبة معك.
ولكن في هذه الحالة،
سيكون الأمر غير عادل للغاية.
ربما في المرة القادمة،
عندما يكون لدي خاصتي
عمل.
إذن متى سوف
هل لديك عملك الخاص؟
قال والدي
بمجرد استعادة الجنوب،
سوف يسمح لي بالإدارة
عائلتنا
تجارة الملح.
هذا أكثر من 300 متجر ملح
في 7 محافظات جنوبية
و 6 محافظات شمالية.
في الواقع، لا أحتاج إلى جميع المتاجر الـ300.
واحد فقط.
واحد فقط سيكون كافيا.
طالما أنني أستطيع اتخاذ قراراتي بنفسي،
بدلا من اتباعه
طوال اليوم
القيام بهذه الأعمال الشاقة.
إلى أين أنت ذاهب؟
للعثور على بعض التجار الأجانب.
لا أستطيع أن أموت حقًا
بواسطة والدك، هل يمكنني ذلك؟
لكنك لا تعرف أحدًا.
كيف تريد العثور عليهم؟
هل تعرف هارت؟
مفوض الجمارك؟
هل تعرف ريتشارد؟
من بيت التجارة Xianghe؟
هل سبق لك أن ذهبت إلى
شنغهاي بوند؟
إذا سألتني،
هذا ما يجب عليك فعله:
اذهب لشراء حبل
وشنق نفسك
من الشعاع عند بابنا.
سوف آخذ جسدك
إلى والدي حتى يتمكن من تنفيس غضبه.
أعدك بأنني سأقوم بدفنك بشكل لائق.
بمجرد حصولك على عملك الخاص،
سأعلمك درسًا بالتأكيد.
اعتني بنفسك! شاهد نفسك بالخارج.
لقد اقترضت منه المال بالأمس.
فكر في شيء ما.
سوف اضطر إلى إيجاد عذر.
خلاف ذلك،
سيعتقد أنني غير موثوق به مرة أخرى.
الآن هل تعلم كيف تفكر في الأمور؟
بينجوين.
قم بحزم أغراضك وتعالى معي
إلى شنغهاي.
سنغادر بعد ظهر اليوم.
سأذهب وأخبر أمي.
بينغيوان، لا يزال لدي شيء
لأهتم به.
ما هذا؟
والدها محتجز في
بيت القمار أسفل الجبل.
ماذا حدث؟
لقد أخبرت بينغوين
عدم إعطاء والدي أي أموال.
بينغوين هو مثل هذا الأحمق.
أمس أعطى
والدي بعض البنسات.
تخمين ما حدث؟
لم يعود الليلة الماضية.
لقد أرسل بيت القمار للتو كلمة
أنه خسر 500 تايل،
ويجب علينا أن ندفع فدية له
بحلول ظهر اليوم.
متأخر ساعتين
يعني إصبع واحد فقط.
كنا فقط نناقش ما يجب فعله.
ماذا هناك لمناقشته؟
سأعطيك المال
وتذهب لإنقاذه على الفور.
أحتاج إلى الذهاب في رحلة مع بينغوين
في الأيام القليلة القادمة.
من فضلك اعتني بالسيدة باي
وأمي.
تمام.
بينغيوان، أنت كريم جدًا.
في الواقع، كنا نتحدث فقط عن
كيفية إيجاد عذر
لاقتراض المال منك.
أنت فقط تقول كل شيء بصوت عال!
إنها تضربني كل يوم.
لقد أفسدتها حقا.
أخبرها أن هذا المال
إنها هدية لإظهار احترامنا
لوالدها،
ليس شيئًا استعارته منا.
لا تقل أي شيء غير ضروري.
قم بتجهيز أغراضك.
[قصر جو]
ل.
ماذا قال الطبيب؟
متى ستستيقظ؟
قال الطبيب أنها ترفض الاستيقاظ.
يرفض الاستيقاظ؟
إن رفض الاستيقاظ هو نعمة.
لا أملك مثل هذه النعمة.
من الآن فصاعدا، سوف تعتني بها.
تحدث معها أكثر.
أنا...
ماذا يجب أن أقول؟
أخبرها
إنها لا تزال حاملاً
بطفل لي تشنغ.
ولا تزال بحاجة إلى ذلك
تربية الطفل.
ليس لها الحق في الموت.
أنا...
سأخبرها بذلك بالضبط؟
أو ماذا تريد أن تقول أيضاً؟
لقد مررت بالحياة والموت
مرات عديدة،
ولكنني مازلت قادرا على الزحف إلى الوراء.
كم تعتقد
كم سيكلف شراء هذه السفينة؟
كيف سأعرف؟
هذا هو السبب
لماذا يمكن للأجانب أن يتصرفوا بجنون؟
على نهرنا.
وفي الوقت نفسه، تجارنا
لا زالوا يتقاتلون فيما بينهم
يقضون وقتًا ممتعًا في حياتهم.
كم هو مثير للشفقة.
بينغيوان.
هل يمكنني مناقشة شيء معك؟
إذا كنت لا تريد أن تكون
مفوض التهدئة بعد الآن،
دعني أشغل هذا المنصب
لبضعة أيام.
لا يمكنك حتى إدارة متجر بشكل صحيح،
وتريد أن تكون
مفوض التهدئة؟
انظر، منذ أن
اتخذ هذا المنصب،
هل كان عندي يوم واحد هادئ؟
بمجرد أن ننزل إلى الشاطئ،
سوف نقوم بزيارة اولى
هارت، مفوض الجمارك.
[شنغهاي، مقر إقامة هارت]
ماذا تفعل؟
لكن لهجته أفضل من لهجتي.
السيد هارت
يحظى بتأييد البلاط الإمبراطوري
ويشرف على الجمارك في إمبراطورية تشينغ.
ابنه
حتى حصل على درجة
في الامتحان الإمبراطوري.
لقد كانت مقالته المكونة من ثمانية أجزاء مكتوبة بشكل جيد للغاية
أن كبير الفاحصين كان مندهشا.
ذلك الوغد الصغير الذي كنت تتحدث عنه
أصبح في الواقع مرشحًا للدراسة.
دعونا نرى كيف سيفعل في الامتحان القادم.
السيد جو،
إذا كان لديك شيئا لتقوله، تفضل.
السيد هارت،
أود أن أطلب منك
ترتيب لقاء مع
السيد ريتشارد من Xianghe Trade House.
أريد أن أعرفه.
لماذا تريد مقابلته؟
مع النصر الأخير في هيفاي
وحصاد الشاي الوفير
في آنهوي هذا العام،
محافظتنا تنتظر هذه الأموال.
يحتاج مزارعو الشاي إلى دعم
أسرهم،
الحكومة بحاجة إلى
مواساة اللاجئين،
وتأمل المحكمة الإمبراطورية أيضًا
أن المناطق المحلية
يمكنهم استعادة قوتهم
في أقرب وقت ممكن.
لكن السيد ريتشارد
لا تشتري تيلًا واحدًا من الشاي
من آنهوي
هذا العام.
لا أفهم ماذا يعني بذلك.
الأعمال التجارية هي بطبيعتها
طوعية بين الطرفين.
ريتشارد تاجر.
يعمل في شركة الهند الشرقية.
إذا لم يرغب في الشراء،
لا يمكنك إجباره
مع منصبك الرسمي، أليس كذلك؟
ولكنني لا أستطيع أن أعود خالي الوفاض.
ماذا عن هذا؟
يرجى ترتيب لقاء معه على أية حال.
إذا لم أتمكن من عقد صفقة،
يمكنك أن تعتبر ذلك عدم كفاءتي.
لقد كنت محظوظا اليوم.
إنه يشرب الشاي في الفناء الخلفي لمنزلي.
لكن،
يجب أن أحذرك.
هذا الرجل هو شخص
لا يمكنك أن تسمح لنفسك بالإساءة إليه.
لذا من الناحية الفنية،
السفينة بأكملها
كان ينظر إلي،
وكان مضحكا جدا.
وكنت مثل،
ماذا،
لماذا ؟
أنظر إلى هؤلاء الرجال.
-ربما يطلب المال.
-سيداتي، هل تسمحون لنا.
هذا هو السيد ريتشارد.
هذا هو السيد جو
ممثلاً لتجار الشاي في آنهوي.
لقد جاء من مسقط رأسه.
السيد ريتشارد.
أريد أن أعرف
لماذا لا تشتري
أي شاي من آنهوي هذا العام.
[ريتشارد، مدير بيت التجارة شيانغه]
هل هناك مشكلة؟
أنا هنا أمثل
جمعية تجار الشاي في آنهوي.
أريد أن أعرف السبب وراء هذا.
لقد وقعت عقدًا حصريًا
مع السيد لي وانتانج من العاصمة.
أنا أشتري الشاي منه فقط.
سواء كان هذا الشاي من آنهوي أم لا
لا يهمني.
نزاعك
لا يهمني أيضًا.
من فضلك لا تضيع وقتي.
نحن لا نحتاج إلى أن نكون
مواجهة منذ البداية.
لقد كانت آنهوي دائما
مقاطعة رئيسية لإنتاج الشاي
في بلدنا.
يمكن للي وانتانج أن يختار الاستسلام،
ولكن هل تستطيع حقا أن تتحمل التخلي عنها؟
إنها صفقة تجارية ضخمة.
على الرغم من أن الصفقة جيدة،
لا أستطيع أن أتحمل الإساءة
شريكي.
تتكون إمبراطورية تشينغ من 18 مقاطعة.
خسارة واحدة
لا يهم.
هذا هو الاستنتاج.
خاتمة؟
أيضًا،
لا تحاول التفاوض مع
التجار الأجانب الآخرين.
يحظر قانون تشينغ العظيم
على الشعب الصيني
من ممارسة الأعمال التجارية
مع الأجانب بشكل خاص.
أنصحك بعدم التكلم بهذا مطلقا.
أستطيع أن أعطيك فرصة أخرى.
فرصة؟
ما هي الفرصة؟
لوضعني على متن سفينة العودة إلى إنجلترا؟
يا إلاهي.
هل تريد الرهان معي؟
أراهن أنك سوف تندم على ذلك.
بينغيوان،
لا تغضب.
الكابتن تود يريد أن يعرف
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
اسأله
إذا كانت هذه السفينة للبيع.